Re : 제로부터 시작하는 이세계 생활
caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
위험해…
이건 진짜 위험해…
스바루, 왜 그래?
아, 과연
여기서 끊는구나
안 돼…!
도망쳐, 어서…!
역시 낫토는 아니지
기다리고 있어…!
363엔입니다
오, 톱니 있는 10엔이네
내가…!
반드시…!
널 구해보이겠어…!
뭐 하루 종일 방에 처박혀서
게임만 하다보면 눈도 지칠 만도 하지
어떻게 된 거야…
아무리 봐도 이거
세트장 같은 건 아니지…
그렇다는 건…!
즉 이건…!
혹시나?!
이세계 소환이라는 건가?!
Re : 제로부터 시작하는 이세계 생활
caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
판타지 이세계라 가정하고
문명은 정석대로 중세풍인가
아인이 있는 세계관이고
아마 전쟁이나
모험도 있을 테고
그리고 이 세계에서 나는
왔다!
내 턴이 왔다!!
이건 아마도 첫 마법 발동 이벤트!
위험해!
마법을 쓰기엔 조금 일렀네…
못 읽겠네
형씨, 옷이 참 별나네
여행하는 중이야?
이건?
그건 사과다
하지만 말은 통하네
문제는…
응?
어디 나라 돈이야?
그런 건 루그니카에선 못 써
보아하니 네놈 한 푼도 없구만
저쪽으로 가!
장사 방해하지 말고!
어쩔 수 없지…
우선 하나하나
정보를 수집해야하나…
여긴 아인 전문 가게다!
아, 앞이…!
뭔가 이거 좀 아니지 않아…
이세계 소환 아니었냐?!
내 주인공 설정은 어디로 간 건데?!
핸드폰은 괜찮네
『서비스 지역 아님』
아니, 핸드폰을 가지고
있는 의미가 없잖아!
애초에 초기 장비가
너무 빈약하잖아
좀 더 복리후생이 좋지 않으면
나 같은 여유 교육 세대는
납득을 못 한다고!!
엑스칼리버 하나 없고 말이야!
그보다 애초에 소환물이면
날 소환한 미소녀는 어디로 간 건데
설마 소환해놓고 방치?
겨우 왔나!
날 소환한 미소녀!
날 소환한 미소녀…
네놈 뭘 중얼거리냐?
아픈 꼴 당하고 싶지 않으면
내놓을 거 내놓으라고!
아이고…
강제 이벤트 발생했네…
비켜! 비켜!!
거기 있는 녀석들 방해돼!!
왔다!
이번에야말로 나를
소환한 미소녀 본인인가?!
소환?
무슨 말인지 잘 모르겠지만 바쁘다고!
미안!
강하게 살아줘!
아니?!
뭐?
뭐어?!
방금 그걸로 독기가 빠져서
마음이 바뀌진 않으셨나요…
오히려 찬물은 끼얹어져서
기분이 나빠졌다
그렇죠~?
하지만 진정해라, 나츠키 스바루
옛날부터 이세계에
소환된 인간은
초현실적인 힘을 발휘하는 게
약속된 패턴이다…
한 놈 한 놈 쓰러뜨려서
내 빛나는 미래의 양식으로 삼아주마!
경험치들아!!
처음으로 사람을 때렸네
생각했던 것보다 나도 아프네
하지만 역시 이 세계에선
난 강하다는 설정인가
아드레날린이 솟아올라서
네놈도 받아간다…!
죄송합니다!
제가 전면적으로 잘못 했습니다!
용서해주세요!
목숨만은!
방금 전엔 잘도 그랬겠다?!
이게!
편히 죽을 수
있을 거라 생각하지 마라!
거기까지야
넌 뭐야!
지금이라면 용서해주겠어
그러니까 미련 없이 훔친 걸 돌려줘
훔친 거?
부탁이야
그건 소중한 거야
다른 거라면 포기도 하겠지만
그것만은 절대로 안 돼
착하지?
그러니까 얌전히 돌려줘
이 녀석을 구하러 온 건 아냐?
이상한 옷을 입은 사람이네
나랑 상관이 있냐고 물어본다면
상관이 없다고
대답할 수밖에 없는걸
뭐?
그렇다면 우리하곤 상관없어!
뭔가 훔쳤다면 아까 그 꼬맹이다!
그래, 저쪽이다!
저쪽으로 도망쳤다고!
거짓말은 아닌가보네
어서 쫓아가야지
하지만 그건 그렇다 치고
내버려둘 상황은 아냐
마법…
웃기고 있어…
마법사든 뭐든 처죽여버린다!
2대1을 이길 수
있을 거라고 생각하냐, 앙?!
그러게
2대1은 불공평할지도 모르겠네
그러면 2대2라면 대등한 조건이려나
저, 정령 술사인가
정답
지금 당장 물러난다면 쫓지는 않겠어
바로 결정을 내려
서두르고 있어
망할 년!
다음에 만났을 땐 가만 안 둔다!
이 아이에게 무슨 짓을 하면
후손까지 벌 내린다?
그 경우 네가 마지막 후손이겠지만
살았네…
고마워
움직이지 마
거 봐
켕기는 게 있으니까 시선을 돌린 거야
내가 사람 보는 눈은 있는 모양이네
그런가?
방금 그건 건전한
남자애다운 반응이었을 뿐이고
사악한 느낌은 하나도 안 들었는데
팩은 조용히 하고 있어!
너 나한테서 휘장을
훔친 애를 알고 있지?
아니…
미안하지만 전혀
하나도
조금도 몰라…
응…?
싫다…
말도 안 돼…
설마 정말 그저
돌아서 온 것뿐이야…?
어서 쫓아가는 편이 좋을 거야, 아가씨
뭣하면 도와…
무리해서 일어서려고 하니까
어쩌지?
상관없잖아
죽을 정도는 아닌걸
내버려둘 거야
진짜로?
진짜로!
그런 말하고 구하는 거 아냐?
안 구해!
또 그런다~
절대로! 절대로!
절대로 안 구해!
화가 난 표정도 엄청 귀엽네…
역시 이세계 판타지…
이건 무릎 배게
정신이 들어?
왠지 미소녀는
생각보다도 털이 많구나…
그럴 리가 있나!
적어도 눈이 뜰 때까지 행복하게
보내게 해주고자 한 배려라구
일단 그 가성 쓰는 거 하지 마
고양이하고 히로인을 착각하는 건
있을 수 없는 일이니까!
아니, 이렇게 기뻐해주면 나도
일부러 거대화한 보람이 있지
안 기뻐했거든!
미안하게 됐어
결국 정신이 들 때까지
있어준 모양이네
착각하지 마
물어보고 싶은 게 있어서
어쩔 수 없이 남았을 뿐이니까
네 몸의 상처를 낫게 해준 것도
정신을 차릴 때까지 팩을
베개로 쓰게 내버려둔 것도
날 위해서 그런 거야
그러니까 그만큼은
대답은 해줘야겠어
생색을 내는듯한 연출을 하면서
하는 건 평범한 부탁 아냐?
그렇지 않아
너 도둑맞은 휘장에는
짐작 가는 게 있지?
휘장?
휘장이 신분을 나타내는
배지 같은 거였나
가운데에 보석이 박혀있고
이만한 크기인데
미안하지만 몇 번을 물어봐도
짐작 가는 건 없는데
그래
그러면 어쩔 수 없지
하지만 넌 아무것도 모른다는
정보를 나에게 알려준 거니까
제대로 상처를 고쳐준 만큼의
이야기는 해준 거지
뭐?
그러면 서두르고 있으니 그만 가볼게
다친 건 일단 어느 정도 나았겠지만
다음부턴 인적이 드문
골목길에 혼자 다니는
위험한 짓은 해선 안 돼
이건 걱정을 해주는 게 아니라 충고야
다음에 같은 꼴을 겪게 되더라도
내가 널 구해줘봤자
아무런 이득도 없는 걸
그러니까 기대하면 안 된다?
미안해
우리 애가 솔직하지 못해서
이상하게 생각하진 말아줘
솔직하지 못하다니…
그런 레벨이 아니잖아
소중한 걸 도둑맞아서
서두르고 있는데
날 돕고
게다가 생면부지인 나한테
부담감을 주지 않게 하기 위해서
서투른 변명까지 해가면서
그런 삶의 방식
엄청 손해 보는 바보잖아!
야, 기다려
뭐야?
말해두겠는데 더 이상 나도
조금밖에 같이 못 있어줘
조금 무른 점이 보이는데…
그보다도 소중한 거라며
나도 돕게 해주라
하지만 넌 아무것도 모른다고…
아, 적어도 얼굴은 기억하고 있어
다시 보면 알 수 있어
이상한 사람이네
말해두겠는데 아무런 사례도 못 해줘
사례 같은 건 됐어
내가 너한테 답례를 해주고 싶어
그러니까 도와주고 싶은 거야
답례를 받을만한 일 따위 하지 않았어
말했잖아
상처를 고쳐준 거라면
제대로 대가는 받았다고
그러면 나도 날 위해서 널 도울게
내 목적은
그렇지
응!
하루에 착한 일 하나다!
아…
음…
악의는 느껴지지 않고 솔직하게
받아들여도 괜찮다고 생각해
괴한 상대로 총알받이는
많은 편이 좋고 말이야…
그런 흉흉한 역할이냐?!
하지만 정말로 어떤 사례도 못 해준다?
그래, 괜찮아!
나한테 맡겨줘!
큰소리 쳤는데
이 마을은 물건을
찾기에는 너무 넓지 않아?
루그니카 왕국의 왕도인걸
그런 곳도 몰랐어?
그러니까…
그러고 보니 서로 이름도 모르네
자기소개 할까?
그러고 보니 그러네
그러면 나부터 이름을 대도록 하지
내 이름은 나츠키 스바루
무지몽매에 천하불멸의 무일푼
잘 부탁해
그거 그냥 절체절명이지?
응
그리고 나는 팩
잘 부탁해!
정령하고 이렇게 소탈하게
접하는 사람은 정말 드문데
어디서 왔어?
뭐 패턴으로 따지자면
동쪽에 있는 작은 섬나라지
루그니카는 대륙 지도로 보면
가장 동쪽에 있는 나라니까
이 나라보다 동쪽에
있는 나라는 없는데
말도 안 돼
진짜?
동쪽 끝이라고?
지금 자기가 어디에 있는지도 모르고…
돈도 없고…
글자도 못 읽고 의지를
할 수 있는 사람도 없어…
혹시 나보다도 위험한
입장에 처한 거 아냐…?
그러니까…
스바루는
응?
오…!
Yes, 내 이름이네…
하지만 이렇게 보니까
꽤 몸을 단련하고 있는 모양이네
매일 근육 트레이닝만은 하고 있거든
뭐 자택 경비원이자 히키코모리로선
그 정도는 당연한 거지
그 히키코모리가 뭔지는 잘 모르겠지만
스바루는 꽤 좋은 집안 출신이지?
잠깐…
이 손가락도 그렇지만
너무나도 고와
서민하곤 삶이 너무나도 다른 손인걸
근육이 있는 것도 직업으로 인해
붙은 것 같지는 않고
그…
그러고 보니 기르는
고양이의 이름은 들었지만
네 이름은 못 들었네
내 이름?
응, 그래
나는…
사테라
가문 이름은 없어
사테라라고
그렇게 불러줘
그렇구나
사테라구나
좋은 이름이야!
응?
너 참 못됐다
그러면 탐문을 다시 시작하자고!
있잖아, 스바루
저 아이 길을 잃은 거 같지 않아?
아니, 그러니까 탐문은…
그것도 중요하지만
길을 잃었다면 어떻게든 해줘야지
도움을 받은 내가 이런
소리를 하는 것도 뭣하지만
지금 처한 상황이 어떤지 알고 있어?
하지만…
저 아이는 지금 울고 있어!
내 말이 맞지, 스바루?
나랑 같이 못 다니겠다고 한다면
그것도 어쩔 수 없는 일이지
지금까지 고마웠어, 스바루
나머진 내가 어떻게든 해볼 테니까
저 아이를 도와준 뒤에 말이야
찾고 있던 사람이 아니라서 미안해
얘, 왜 그러니?
엄마나 아빠는?
같이 있지 않았니?
아, 저기…!
그게…
울지 마
언니는 너한테 아무 짓도 안 하니까
여기에 톱니가 있는
동전이 하나 있습니다
응?
그러면 이걸 꽉 손에 쥡니다
꾹 꾹 꾹
그러면 어머 신기해라
자, 사라진 동전은
이런 곳에 있었습니다
선물로 줄게
귀한 물건이니까 소중히 여기고
고마워!
그렇구나
엄마하고 떨어졌구나
에이, 괜찮아, 괜찮아
오빠하고 언니한테 맡겨만 둬
금방 찾아줄 테니까
이러고 있으니까
아무것도 모르는 사람이 보면
젊은 부부하고
그 아이로 보지 않을까?
부끄러운데
좋게 봐줘도 스바루하고 이 아이가
남매로 밖에 안 보일 거 같은데
왜 내가 그렇게 연하로 되는 건데?!
엄마!
엄마…
찾은 모양이네
응, 다행이다
그래서?
꽤 돌아오게 된 거 같은데
그 부분에서 우리 언니는 어떤
이점이 있다고 주장하실 겁니까?
간단해
이걸로 우리는 기분 좋게
계속해서 물건을 찾을 수 있잖아?
그보다도 왜 도와준 거야?
스바루 반대했었잖아
마술을 보여주고 싶었다
이렇게 말하면 거짓말이 되겠지
말했잖아
네 휘장 찾는 걸 도와주고
나는 하루에 착한 일 하나
그러면 여자애를 도와줬으니까
이제 하루에 착한 일
하나는 끝난 거 아냐?
우와, 갑자기 정론으로 치고 나오네
아니, 그 왜
착한 일은 하루에
몇 번을 해도 좋은 거잖아?
내일 할 걸 당겨서 한 거지
이번 주 할당량을 미리
끝내고자 하는 속셈이라고
스바루는 엄청 손해 보는 성격이다
다른 사람도 아닌
너한테만은 듣고 싶지 않아
나쁜 애는 아닌 거지?
그러니까 왜 그렇게
나를 연하 취급 하는 건데?
너하고 나는 그렇게 나이
차이는 안 난다고 생각하는데?
그 예상은 그다지 믿을 게
못된다고 생각해
나 하프 엘프니까
과연
어쩐지 귀엽다 싶었지
엘프는 예쁘다는 게 철칙이니까
응…?
응?
왜 그래?
왜냐니…
아니, 나 말이야
나 하프 엘프라고…
들었는데?
응?
아니, 갑자기 뭐하는 거야
왠지 견디기 힘든 닭살 돋는
느낌을 보여주고 싶어서
그런 이유로 맞은 사람은 납득하지 못해
부드러웠으니 용서하지만 말이야
나도 딱히 화나서 때린 건 아냐~
어느 쪽이냐 하면 그 반대야~
진짜…
스바루 이 뒤틈바리
뒤틈바리라니…
요즘 듣기도 어려운 말이네…
그리고 나는 왜 매도를 당하는 건데?
흥!
몰라!
그보다도 계속해서 찾아봐야지
야, 기다려봐
아무 계획 없이 움직여봤자
좋은 결과는 따라오지 않아
여기선 수사의 기본을 생각해보자고
수사의 기본?
그래
현장에 실마리가 있다는 거
그 휘장은 어디서 도둑맞았어?
그러한 고로 아무래도
현장은 이 근처였던 모양이고
나에게 맡겨달라고 큰소리치고
선언을 했는데 돌아오게 된 과일 가게
뭐냐
손님인줄 알았더니 또 너냐
한 푼도 없는 놈
그런 태도로 나와도 괜찮겠어?
아까의 나하고 다른 점이
있다는 걸 모르겠어?
뭐?
어때
일행을 데리고 왔다고
일행을
단골손님 후보를 데려와준 거라고
저기, 스바루
이상하게 기대하고 있는 모양인데
나도 돈 없는데?
응? 어라?
정말로?
그래서 무일푼이 두 사람으로
늘어났을 뿐인 상황에서
무슨 말을 하고 싶었던 건데, 형씨?
사실은 사람을 찾고 있었는데
조금 물어볼 수 있지 않을까 해서…
한 푼도 없는 놈한텐 볼일 없다고
비아냥거리고 있는 거라고
가버려! 가버려!
오빠!
- 응?
방금 전에는 고마웠습니다
왜 또 이런 곳에
남편 가게라서 잠깐 들렸답니다
남편?
그래, 그래
그보다도 당신은 무일푼
두 사람하고 아는 사이야?
이 아이가 미아가
되었는데 찾아주셨다구요
언니, 자
받아주세요
딸 나름대로 고맙다고
하고 싶은 모양이니
고마워
미안했다…
딸의 은인이니 답례를 하고 싶어
뭐든 물어봐
거 봐!
제대로 돌고 돌아서
우리를 위한 일이 되었잖아?
공기하고 분위기도…
그리고 아마도 여기에 살고 있는
인간의 성격도 나빠 보이네…
정말로 여기에 있는 건가?
어쩌면 이거 펠트일지도 모르겠는데
금발의 발이 빠른 여자애라며?
빈민가에선 유명해
사는 곳까진 모르지만 말이야
물어보면 알려줄까?
아무도 자기 동료를 팔지는 않을 테니
물어봤자 소용없을 거라 생각하는데
다시 오는 편이 현명하려나
계속 찾든 돌아가든
결단은 빨리 하도록 해
나는 이제 시간이 다 됐어
그게 무슨 소리야
시간이 다 돼?
난 이런 귀여운 외모를
가지고 있지만 정령이니까
바깥에 나와 있는 것만으로도
꽤 마나를 소모하거든
그러니까 밤에는
내가 깃든 결정석에 돌아가
해님이 나와 있을
동안을 대비하는 거야
뭐 평균적으론 9시에서
5시까지가 이상적이려나
9시에서 5시까지라니 공무원 같네
정령의 고용 형태도
의외로 엄격하네…
팩이 없어도 괜찮아아
지금은 계속 찾을 수밖에 없어
그렇지
하지만 미안해
난 이제 한계야
왠지 죽는 것처럼 사라져가네…
무리를 하게 만들어서 미안해, 팩
뒷일은 우리가 열심히
할 테니까 편히 쉬어
아무쪼록 무리는 하지 마
여차할 때에는 오드를
써서라도 날 부르는 거다?
그러면 뒷일은 부탁해, 스바루
야, 야
여자애하고 단 둘이라니
초등학생때 이후라고…!
이상한 거 생각하면 안 된다?
마법은 쓸 수 있으니까
안 해!
그보다도 여기서 어떻게
펠트를 찾느냐 인데
미정령에게 물어볼게
미정령?
미정령은 아직 정령이
되기 전의 존재를 말하는 거야
시간이 지나 성장해
힘과 자의식이 싹트면 팩처럼
어엿한 정령이 되는 거야
점점 더 썰렁해지고 있는데
정말로 이런 곳에 살고 있는 건가
미정령은 이쪽 방향에 펠트를 닮은
사람이 들어가는 걸 봤다고 했는데
안녕, 형제
이 앞에 펼트라는 애가
살고 있는 거 맞아?
뭐?
펠트?
이 앞에 있는 롬 영감네
장물 창고뿐이야
보아하니 형씨들
펠트가 뭘 훔친 모양이네
뭐 잘 교섭해서 되찾도록 해
강하게 살으라고
도둑맞은 물건을 되찾는 건데
왜 돈을 지불해야하는 거지?
뭐 일단 여긴 나에게 맡겨줘
어떻게든 교섭해볼게
알겠어
스바루에게 맡겨볼게
웬일로 얌전하게 맡기네…
지금까지의 흐름이었으면
너 같은 도움도 안 되는
쓰레기한테 맡겨달라고?
웃다가 배꼽이
빠져서 도망가 버리겠네~
이 정도 발언에 내가 상처받으면서
다시금 결의를 하는 전개가 됐을 텐데
내가 그런 심한 소리를
할 리가 없잖아
하긴 스바루가 발목을 잡지
않았다고 하면 거짓말이 되겠지만
거짓말이 되는 거냐?!
하지만
스바루를 믿어볼게
잘 풀리면 대박 났다고 생각하고
거기선 살짝 고개를 돌려서
날 위해서 힘내줘~
이 정도쯤은 말해줘야
의욕이 생긴다고?
그런 건 억지로는 못 해
하지만
힘내
응, 힘낼게
내가 먼저 들어갈 테니까
넌 바깥에서 망보고 있어줘
늦게 들어가진 않겠지만
식사는 먼저 해도 돼
바보 같은 소리 하지 마!
조심하고
그려, 그려
사테라도 내가 말하기 전까진
들어오면 안 된다?
왜 그려?
아니, 아무것도 아냐
휘장을 되찾으면
제대로 사과할 테니까
실례합니다
그러면 도깨비가 나올지 뱀이 나올지
판타지면 어느 쪽이든
농담으로 끝나진 않겠네
이거 전부 장물이냐
그런데 왜 아무도 없는 거야
장물을 다루면서도 조심성
없는 것도 정도가 있지
응?
아, 봐버렸구나
그러면 어쩔 수 없지
그래, 어쩔 수 없는 일이야
뜨겁네…
위험해…!
이거 전부 내 피냐…!
이건 진짜 위험해…!
스바루, 무슨 일 있어?
스바루?
안 돼…!
도망쳐…!
어서…!
기다려…!
내가 반드시…!
너를 구해보일…!
왜 그래, 형씨?
갑자기 넋 나간 표정을 짓고
뭐?
그러니까 사과라고 사과
형씨, 돈은 가지고 있어?
뭐어?
뭐가 '뭐'야
사과!
살 거야? 안 살 거야?
아니, 그러니까 나는
찬하불멸의 무일푼이라고…
뭐야
장난치는 거라면 다른 데로 가
난 장사하고 있는 거라고
장난에는 못 어울려줘!
어찌된 겨…
방금 전까지 밤이었던 거 같은데
배에 난 상처 없네
맞다, 사테라!
팩이 나한테 사테라를
부탁한다고 했잖아…
아무튼 간에 그 가게로 돌아가야지!
야, 야
얼빠진 표정을 짓고
어디 가는 거냐
아픈 꼴 당하고 싶지 않으면
내놓을 거 내놓으라고!
너희들 내가 혼자 있는 걸 보고
아까 그 일 때문에 복수하러 온 거냐?
뭐?
너 무슨 소릴 하는 거냐?
머리 이상한 거 아니냐?
알겠어, 형씨?
일단 가지고 있는 거 전부 두고 가
그걸로 봐줄 테니까
아, 네, 네
가진 거 전부 말이지
서두르고 있으니까
정말로 그거면 되지?
그리고 개 흉내도 내고
네발로 기면서 개 흉내를 내면서
'살려주세요'하면서 짖어 봐
기어오르지 마, 이 자식아!
등교 거부생의
남아도는 시간 얕보지 마…!
매일 딱히 이유도 없이
목도를 휘둘러서 단련시킨
내 악력은 70키로 오버라고!
난 서두르고 있다고!
두 번 다시 방해하지 마!
겁 먹지마…
겁먹은 거냐
겁먹지 말라고, 스바루…!
나는 바보인가…
여기까지 와서 대답도
안 보고 돌아갈 거 같냐고
누구 계세요…
누구…!
누구 있을 거 아냐?!
부탁이야!
대답 좀 해줘!
부탁!
시끄러!!
신호하고 암호도 모르는 주제에
문을 부술 생각이냐?!
댁…
뭐냐
아까부터 머뭇거리고 말이야
불알 위치가 그렇게 신경 쓰이냐?
내 똘똘이 포지션을
신경 쓰고 있는 거 아냐
그보다 섹드립으로
이야기 시작하지 마
남의 술 마시는 거 방해하고선
이랬는데도 시시한
용무였으면 너무한 거다
해가 떠있을 때부터 마시는 거 아냐
일찍 죽을 거다
그보다 바보 같은 소리인데
응?
영감, 최근에 죽은 적 없어?
하긴 죽을 날이 가까운
영감인 건 인정하지만
안타깝게도 죽은 경험은
아직까진 없는데?
아, 그러면 은발 여자애 못 봤어?
은발?
아, 그렇게 나쁜 뜻으로
눈에 띄는 사람은 못 봤어
전부 꿈이었다는 건가
그렇다면 어디서부터
어디까지가 꿈이고
난 왜 이런 세계에 있는 건데
그래서 넌 무슨 볼일로
여기에 온 거냐?
아, 나는 휘장을 찾고 있어
날 구해준 은발 미소녀가
가지고 있던 거야
이유는 모르겠지만 소중한 거래
분명 한 가운데에 보석이
박혀있다고 했어
보석이 들어간 휘장
미안하지만 그런 물건은
받은 적이 없는데?
정말로?
잘 생각해봐
나이 들어서 노망난 거 아냐?
술이 들어간 절호조인 상태의
지금도 안 떠오른다면야
모른다고 밖에 할 수 없지!
하지만
오늘은 나중에 가져온다는
약속이 잡혀있는데
게다가 특히나 상급이라 들었지
네가 찾고 있는 물건일
가능성은 충분히 있겠지
가져오는 건 혹시 펠트라는 아이야?
뭐야
가져간 상대의 이름까지
알고 있는 건가
하지만 네가 그걸 살 수 있을지
없을지는 또 다른 이야기지
아무리 약점을 찾으려고 해도 소용없어
난 누가 뭐래도 나는
만무당한 무일푼이니까
이야기가 안 되잖냐
아니, 이 세상에는
물물 교환이라는 수단이 있지
응?
그러고 보니
너 드문 걸 가지고 있구나
고럼
예를 들자면 이건 콘 포타주 스낵
엄청 맛있다고
오, 먹을 거냐?
과연
신기한 맛이구나
술에도 맞겠어
맛있군, 맛있어
그치? 그치?
아니, 멋대로 먹는 거 아냐!
아니, 뭐하고 교환할
생각인지는 모르겠지만
펠트가 온 뒤에 다시 오도록
어느 세상이고 돈 있는 놈하고
없는 놈이 있다는 건가
그건 그렇고 참 알기 쉽단 말이지
오빠, 뭐하고 있어?
방해되는데?
펠트!
날 알고 있어?
알고 자시고 널 기다리고 있었다고
뭐 때문에…
그보다 너 혹시 나 기억 못 하냐?
어디선가 만났나..
하지만 상당히 충격적으로
만나지 않는 이상은
나 한가하지 않으니까 기억 못 해
충격적이라면 한다면
충격적이었는데
뭐 그건 됐어
네가 가지고 있는 휘장과
관련해서 교섭을 하고 싶어
뭐야
그런 거였어?
그러면 이야기는 들을게
- 큰 쥐에게
- 독
- 흰 고래에게
- 바늘
- 우리의 숭고한 드래곤에게
- 엿
또 기다리게 했네, 롬 영감
의외로 질긴 상대라서
따돌리는 데 고생했어
응?
롬 영감, 이 우유에
물을 탄 건 아니겠지?
맛없는데
나 참
사람이 호의로 내준 걸 말이야
맛없다고 하고 말이야
너희들, 왠지 예상 했던 것과
기대 이상으로 친해 보인다
혼자 따돌려져서 외롭네…
롬 영감하고 좋은 승부가
될 만한 흉악한 면상 가지고서
여자애처럼 약한 소리 하지 마
지금까지 많은 소릴 들어봤지만
이 영감하고 좋은 승부가 될 거 같냐?!
아, 역시 방금 그건 내 말이 지나쳤어
미안해, 오빠
너희들 둘이서 결탁해서
화나게 만들려고 온 건 아니겠지?
그러면 뭐 본제로 들어가기로 할까
오빠, 얼마 낼 건데?
갑작스럽네
그전에 휘장은 정말로
가지고 있는 거겠지?
당연하지
자, 봐
이쪽은 보석 달린 물건이라고
게다가 그 나름대로 고생을
해서 손에 넣은 거지
그에 어울리는 가격이면
서로 기쁘지 않겠어?
돈은 없어
그러면 이야기가 안 되잖아!
쯧쯧쯧
돈은 없지만 돈으로
바꿀 수 있는 게 있다고
여기에 있는 건 만물의
시간을 동결시키는 마기
휴대폰이다
그게 뭐야
처음 보는데
받아라
초당 9번 연속 촬영
무슨 소리야!
눈부시다고!
이 자식!
날 죽을 생각이냐?!
수상한 짓을 하고 말이야
노인네 얕보지 마라?!
기다려, 기다려
이건…
나하고 펠트의 얼굴이구먼
어떤 마술이지?
말했잖아
이건 시간을 잘라서
동결시키는 신기한 아이템
이 도구로 너희들의 시간을
잘라내 이 안에 가뒀다는 거야
과연
그거 대단하네
처음 보는데 이게 그 소문으로
들었던 미티어라는 건가?
미티어?
마법사처럼 게이트가
열리지 않는 사람이더라도
마법을 쓸 수 있게
된다는 도구의 총칭이지
그런 것보다도 가격이지
이 미티어는 팔면 어떤데?
아무리 나라고 해도 미티어를
다루는 건 처음이니까
하지만 이 휘장보다
비쌀 것이라는 건 틀림없겠지
그러면 결정됐네
이 휴대폰하고 휘장을 교환!
자, 교섭 성립
아니, 아직이야
왜
내 교섭 상대는
오빠만이 아니라는 거지
뭐?
애초에 내가 이 휘장을 가져온 건
부탁을 받아서 그런 거라고
이거 하나로 성은화
10닢하고 바꾸기로 했거든
훔쳐오는 의뢰가 선약이냐
성은화 10닢이란 시세가
어떤 건지 잘 모르겠지만
네가 가지고 있는 미티어라면
최저한이라도 성은화 20매
아니, 그만한 물건이라면
좀 더 내는 호사가도 있겠지
정말로?
그거 말해보길 잘했네
그래서 그 의뢰인하고
언제 어디서 만나는데?
걱정하지 마
교섭 장소는 여기야
나처럼 가녀린 애가 혼자서 상대하다가
덮쳐지면 당해낼 수 없으니까
그에 비해서 롬 영감이
있으면 안심할 수 있으니까
응?
암호는?
맞다, 안 알려줬어
아마도 내 손님일 테고 보고 올게
저렇게 멋대로 하게
내버려도 되는 거야?
뭐 모르는 사이도 아니고
알고 지낸 세월도 짧지는 않으니까
믿고 있으니까
그보다 그 문명인으로는
안 보이는 모습에
아무리 스바루 군도 쓴웃음이 나오네
이런 곳이니
이 놈이고 저 놈이고 자기가
사는 것에 필사적인지라
어린애가 살아가기엔
비슷한 처지에 있는 애들하고
그룹을 짜는 게 보통인데
펠트는 그거에 안 어울리지
그러니까 내가 펠트를
지켜줘야만 한다는 거지
역시 내 손님이었어
여기야
앉을래?
부외자가 많은 것 같은데?
덮쳐지면 곤란하니까
우리 약자 나름대로의 지혜라고
거기 있는 노인은 알겠는데
이쪽에 있는 오빠는?
이 오빠는 댁 라이벌
내 또 다른 교섭 상대지
과연
사정은 알겠어
뭐 그런 고로 가격으로
비교 교섭을 하게 되었다는 거지
딱히 나는 누가 휘장을
가져가든 상관없고
높게 제시하는 쪽에 비싸게 팔 거야
성격 한 번 좋네
싫지는 않아
그래서 그쪽에 있는
오빠는 얼마를 내걸었어?
내가 내는 건 이 미티어
아마도 세계에
하나 밖에 없는 레어 아이템
거기 있는 근육 영감의 말에 따르면
성은화로 20매는 거뜬하다고
보증한 물건이라고
미티어
사실은 나도 의뢰주로부터
어느 정도 여유 돈을 받아왔어
조금 더 얹어주는 것도
생각해서 말이야
의뢰주라고 하는 건 엘자 씨도
부탁을 받았을 뿐이라는 거야?
그렇게 되겠지
원하는 건 의뢰주쪽
너 혹시 동업자니?
나하고 같은 동업이라면
무직이라는 소리가 되는데?
그래서 그 무직 오빠는 눈이
튀어나올만한 가격을 제시했지
댁의 주인은 얼마나 제시할 수 있지?
딱 20매
내가 고용주로부터 받은
성은화는 이게 전부야
조금 힘드려나?
남자 주제에 그런
한심한 표정 짓는 거 아냐
네 미티어는 성은화 20매는
거뜬하다고 했을 텐데
내가 보기엔 그 교섭은
이 꼬맹이한테 기운다
자네하고 고용주에겐 미안하지만
그 은화는 주머니에 넣고 돌아가게
좋았어!
뭐, 뭐야…
승리 포즈 정도는 취해도 상관없잖아!
좋았다고!
딱히 아무 말도 안 했잖아
좋을 대로 들뜨라고
난 많이 벌 수 있다면 그걸로 됐고
아, 미안해, 엘자 씨
아마도 혼나게 되겠지
어쩔 수 없는 이야기지
고용주가 지불이 적게
끝내려고 생각한 게 잘못한 거고
그러면 교섭은 유감스러운
결과가 나왔지만 난 이만 실례할게
그러고 보니 넌 그 휘장을
손에 넣어서 어쩔 생각이니?
응, 원래 주인을 찾아서 돌려주려고
뭐야…
관계자구나…
뭐, 뭐야…
바보야, 죽을 생각이야?!
어머, 피해버렸구나
거인족하고 살육전을
벌이는 건 처음이야
웃기시네, 코흘리개 계집
저민 고기로 만들어
거대 쥐의 먹이로 만들어주마
위험해!
괜찮아
롬 영감이 당할 리가 없어
받아라!
롬 영감!
젠장
말하는 걸 잊고 있었는데
적어도 길동무로…!
우유 잘 먹었어
이건 돌려줄게
이 자식…!
잘도 그렇게 했겠다…
어머, 네가 더 용기가 있구나
하지만 맞서면 아픈 일을
겪게 될지도 모르는데
반격하지 않아도 죽일 생각이면서…
이 망할 이상한 녀석이…!
움직이면 손이 삐끗할지도 몰라
나 날붙이를 다루는 게 조잡하거든
말려들게 해서 미안해
나, 나는…
바람의 가호?
멋져
세계한테 사랑을 받고 있구나
너 진짜 질투심 나
할아버지하고 여자애는 쓰러졌어
그런데도 넌 움직이지 않네
포기하고 만 거니?
젠장…
아, 겨우 일어서는 구나
늦었고 시시하지만
나쁘진 않네
하지만 전혀 안 되겠어
예상대로 초보자처럼 움직이고
움직임도 조잡해
가호도 없는 데다 기술도 없고
하다못해 지혜라도 짤
수 있는가 싶더니 그것도 없어
시끄럽네…
고집이 있다고…!
이렇게 당하면 말이야…!
뛰어난 기골만큼은 인정해줄게
그게 조금만 빨랐더라면
이 아이들도 조금은
달라졌을지도 모르겠지만
끝을 내자
천사를 만나게 해줄게
아, 방금 그건 정말로 잘 느껴졌어
놀랐니?
서로 엇갈릴 때 배를 열었단다
나 이거 하나는 잘하거든
역시…
네 창자는 너무나도 예쁜 색을
하고 있을 거라 생각했어
아파…
아프니?
괴롭니?
힘드니?
슬프니?
죽고 싶니?
죽어?
죽은 건가
아직 살아있어…
언제 죽지?
언제 죽지?!
천천히…
무서워…!
- 천천히…
- 무서워…!
죽어…!
그래, 천천히 온도를 잃고…
죽어!
천천히 식어서…
죽었다…
왜 그래, 형씨?
갑자기 넋 나간 표정을 짓고
형씨, 괜찮아?
진짜 영문을 모르겠네…
괜찮아, 형씨?
돈은 필요 없어
일단 이거
잠깐 가디려…!
기다려줘!
부탁이야, 기다려!
사테라!!
무시하지 말아줘!
없어진 것도!
말하는 걸 듣지
않았던 것도 내가 잘못했어!
하지만 나도 힘들었어…!
그 후로 장물 가게에도 갔어
그런데도 만날 수가 없어서…!
내 이야기만 해서 미안해
그래도 무사해서 다행이야, 사테라
너 대체 무슨 생각이야…
누군지는 모르겠는데
사람을 질투의 마녀의
이름으로 부르고
대체 무슨 생각이야!
#01. 시작의 끝과 끝의 시작
Re : 제로부터 시작하는 이세계 생활
caption by stankovic
http://fuko.tistory.com